Items q tenemos q decir en el .ppt

1.  Porq sacamos Time 
2.  Porq nos quedamos con features continuos -> RFECV + Matriz de Correlación
3.  Pruebas con y sin fixeo (aplicar logaritmo a ciertos features) del "skew" -> da igual
4.  Uso de SMOTE para oversamplear clase 1
5.  Uso de standarScaler (Esto se hace antes del SMOTE para no alterar medias y desviaciones del dataset)
6.  Uso de Recall como métrica, preferimos estar seguros q diagnosticamos bien a los graves.
7.  Alta varianza en métricas -> Uso de gráficos para "emparejar" la media para distinta cantidad de Folds
8.  Ligado a lo anterior -> Hiperparámetros "mejoran" poco o son irrelevantes por la alta varianza
9.  Algoritmo de Voting no da mejor score medio pero si varianza mas acotada -> Mejor modelo ?) (sin considerar la ANN)
 